ابتلعه
ماذا تفعل؟
ماذا أطعمتها؟
سم
ماذا؟
إزالة هذا السم
إنه الاختبار الثاني
التي تحتاج إلى الاختبار في المنطقة الثانية
الجو بارد جداً
لنذهب
هذا السم يسمى القمر الذي يأكل القلب
الاختبار في المنطقة الثانية
يجب أن يصنع الترياق
أن يصنع الترياق
وإلا
‫سوف يموت من التعذيب
متى ستصاب
ربما ثلاثة أيام
ربما شهر
لنرى إذا كنت تستطيع العثور على السم الذي أصبت به المخرج
ما هو بالضبط؟
هذا ما جمعه قصر القمر
من قصر القمر
يمكنك قراءتها في أي وقت
السيد "يو" ذكي
.أظن أنه يمكنه فعل ذلك
اختراق سر القمر المتآكل
ما الخطب يا آنسة يون؟
أنا بخير
أسفل لوحة الكتب
Chuyên في البحث عن الألم في الجسم
في الوسط
أصيب بالجسم الخارجي
أعلى الطابق هو السم والطريقة للتخلص من السم
الكتب المتعلقة بالسم
الكثير
مثل البحث عن إبرة في البحر
سيد يو
هل لديك أي اقتراح؟
من أجل الصداقة
لقد ذكرتك أن هناك فرق من الكتب المخفية هنا
لقد وفرت الكثير من الوقت من أجلك
إذا استمر في الحديث
سيكون هناك شكوك بالغش
سيدة يو
أخبرني
القمر الذي يأكل القلب
هل هو سم البرد أم سم الساخن
من الأفضل أن أعطيك الترياق مباشرة
بما أن هذا اختبار
هذا يعني
يمكن إكماله بالتأكيد
ومع ذلك
هناك الكثير من الكتب هنا
من المستحيل
في وقت قصير
لذلك
مستحيل
إنه سم قوي في فترة قصيرة
على الأقل
لديه الوقت الكافي
لتطوير الترياق
لذلك
هذا هو السم المزمن
السم المزمن
هنا
أليس كذلك؟
سيد يو
يون
يمكنك الذهاب
شانغقوان تشيان
أنت مجهول حقا
رأيت أن جونج شانج جيوه يشك فيك
وتخاف أنه سيضغط على كل خطوة
لذلك يؤذي نفسه
أخطط لإزالة الشك المجهول باستخدام حيلة لحم
أنت ذكي
ذكي
أعتقد أنه غبي للغاية
‫أيها الشاب غير شرعي‬
هل الجميع متغطرسون الآن
جئت في الوقت المناسب
أنا بحاجة إلى كبش فداء
أنت مخاطر للغاية
إذا كشفنا كلانا
سنخسر كلانا
سيصدقونني
السيدة التي تتبع القواعد لعشر سنوات
ما زلت أثق بك
العروس المشبوهة التي دخلت القصر للتو
لا يمكنهم فعل أي شيء لي بدون دليل
يجب أن تفكر جيدا
بعد الشك
كيف تحمي نفسك
هل تعتقد
ليس لدي خطة للهروب
لكن
أسلوب الشيخ وو فينغ
لقد فهمت
من أجل حماية أنفسنا
يا له من قاس
يجب أن تلومي الصغار الصغار
الجيل الأول
لا فائدة منه
الذباب نصف شهر
سيجعلكم يشبهون الحريق
لا يمكن قول ذلك
إذا لم يتم إزالته
سيهاجم السم القوي القلب
بمجرد اقتحام القلب
لا يوجد علاج
استيقظت
لماذا لم تناديني؟
الجو بارد في قصر القمر
الجو بارد في الليل
انتبه
لا تصاب بالبرد
جعلتك تعتني بي
كيف تشعر؟
هل تشعر بألم؟
لا
لكني وجدت أن هذا السم
سيجعل القوة الداخلية فوضوية
طالما أن القوة الداخلية
كلما كان سرعة الغاز السام يهاجم القلب أسرع
إذًا حاول ألا تستخدمي القوة
أخبرني بأي شيء
دعني أفعل ذلك
بالمناسبة
ما هو أعراض واضحة
الحرارة الحرارة
أم البرد في العظام
إنه بارد
أظهر الأطراف الأربعة
‫يشبه‬
‫واقف قدميك على الجليد‬
‫الشعور بالألم المخدر‬
هل أزعجكما
غطي هذا
هذه
هل انتهيت من قراءتها؟
لقد انتهيت من قراءتها
هل حصلت على أي شيء؟
خصائص القمر آكل
لقد فهمت
في هذا الكتاب
أعراضه
يبدأ من وقت القمر
التغيير الدوري
لمدة نصف شهر
زيادة الآثار الخسائر
علاوة على ذلك
هذا السم مثير للغاية
سوف يتبع
الجسم والقوة الداخلية
تحولت إلى نوعان من السموم المختلفة بشكل تلقائي
السم الحار
أو
البرودة الباردة
لذلك
الطرق مختلفة
من أجل زيادة صعوبة الاختبار
وأعطيها اسم جديد
اسم جديد مخيف
القمر آكل القلب
لكن اسم هذا السم الحقيقي
هو الذباب نصف شهر
الذباب نصف شهر
صحيح
لذلك وقت الترياق
نصف شهر
نعم
‫بعد يوم واحد فقط ستعرف ما هو السم‬
حتى الآن
في الوقت الحالي
شكراً على تذكيرك
لم أذكرك
لا تتحدث هراء
هذا الذباب نصف شهر
يجب أن تصنع حبوب
حتى يتمكن من ابتلاعه مباشرة
من زهرة الأفعى السابعة
رأس الحشرات
القز البارد
والدواء الرئيسي
هذا الكتاب جيد
تم مزق صفحة الدواء المفتاح
وإلا
سأريك كل شيء
ماذا سنختبر؟
أنواع الأعشاب مثل بحر الدخان
إذا مزقت هذه الصفحة
ألن يجعل القمر الذي يأكل القلب غير مفيد
يمكن إزالة السم الذي لا يوجد علاج
هو التحدي
يجب أن أسأل السيد يو
أن أطلب شيئاً
أريد أن أسألك
أريد اثنين من القمر آكل
من السهل أن أدرس
المكونات المفقودة
هذا ليس مخالف للقواعد
بالطبع لا
أغلق الشموع
في هذه الكتب
ذكرت أيضًا الكثير من الأعشاب الطبية
هل تناولت كل شيء؟
على سبيل المثال
جيانغ وو
طبيعته مريرة
فعالية علاج تسعل الدم
ماذا عن إزالة المرحاض؟
تخلص منه
الطعم الساخن
يعالج الصداع البارد
ما الخطب؟
لا شيء
‫تمسك السكين لا تنسى بعد النظر‬
دماغ الحشرات الجثة سامة
سيؤدي إلى الفوضى الداخلية
فقد فنون الدفاع عن النفس
بعد وصول الدم إلى نبض القلب
سيموت فجأة
بعد تناول القز البارد
سيؤدي الدم
لا يتنفس بشكل جيد
يصاب بالبرد
زهر الأفعى السابعة
سيؤدي إلى الصداع في البطن
هذه الأعراض
قد ظهرت
ما هو الدواء الأخير الذي مزقه
ما هو؟
طعم المر
هذا الطعم
يشبه عشب القلب
هل هو عشب القلب
عشبة القلب ضعيفة
بعد تناوله
بالرغم من وجود تأثير تسعل الدم
لكن أيضا
علاج البرودة والكدمات في الجسم
هذا القمر آكل
بما أنه سم
لا يجب أن تحتوي
الأعشاب مثل الترياق
ليس لدي أعراض تسعل الدم
في هذه الكتب
ذكرت أيضًا الكثير من الأعشاب الطبية
هل تناولت كل شيء؟
على سبيل المثال
جيانغ وو
وو جيانغ
يمكن علاج حالة تسعل الدم
إذًا
تخلص منه
ما يعالجه هو ألم القلب
فهمت
لكن
ما هو
ما هو بالضبط؟
الدواء المفتاح
يون
ماذا قلت؟
الدواء المفتاح
الدواء المفتاح هو بيضة الحشرات
الذباب العظام
بيضة الحشرة
بيضة الحشرات
سحرك الذي تدربته
موهوب وموهوب
للأسف
لم أستطع حتى إرسال أي معلومات
في النهاية يعتمد علي
لمساعدتي
يمكنك الحصول على هذا
لقد بدأت اللعبة للتو
لقد مر وقت طويل
لماذا أنت قلق
ما هذا؟
عينة قطع الأسلحة السرية
والتصميم
لا فائدة
لا مفاجأة
ماذا أحضرت لك
ما الذي أحضرته لك؟
لا داعي أن تعرف
هذا غير عادل
أنت تعرفني
من جعل رجالك ليسوا أفضل من الآخرين
في المرة القادمة
إذا ساعدت في إحضار الأشياء
ستعرفين ما كنز أخذته
أنت تمزح مع هانيا الآخرين
ليس جيدًا
لا يهم
بالمناسبة، زي يي
هناك كلبان في الطابق السفلي.
يبدو أنه سيعض الناس
إنه حارس من بوابة القصر
وتتظاهر بأنك خادم
لقد اكتشفت ذلك منذ وقت طويل
هل ما زلت تحتفظ بهم؟
فهمت.
أنت الأفضل يا زي يي
يبدو أن هناك شخص عض من باب القصر
يا له من سوء الحظ
."سيد "يو
زهرة سونغ لان
عودة جبل تشي شان
ين شيانغ
‫شيمو‬
وو جيانغ
حسب هذه الوصفة
اذهب للحصول على الأعشاب
حاضر
بالمناسبة
أحتاج بعض الحجر البارد
حسناً
هل هناك الكثير من البعوض والنملة في قصر القمر؟
هل تريدين تغيير الفراش الجديد للسيد؟
هل تعرف الطب؟
تعرف أن حجر السيف البارد يمكن طرد الحشرات
الناس في قصر القمر يفهمون أكثر
آسف لإزعاجك
سأذهب لأخذ الدواء
ماذا تفعل هنا؟
أحضر الدواء للسيدة ووجي
لماذا لا تدع الخادم يأخذه؟
الحرب الداخلية في القصر
لا أطمئن
دعني أعتني بها بنفسي
أعطني كيس الدواء
تفضل يا سيد شينج
لا داعي
شكراً جزيلاً لك
لا
ما الخطأ؟
هذا جبان مو
ليس جيانغ وو
مظهرهما متشابه
‫لكن عمود زنجبيل وو جيانغ لونه زرقاء‬
ويبدو كثقب جلدي
تهانينا على حمل السكين
أنت تختبرني
لا أجرؤ
استخدم خشب لتتظاهر وو جيانج
إنه اختبار مفاجئ للسيد يو على السيف
تهانينا على نجاح السيف
هذا جيانغ وو الذي طلبته
هل شربت السيدة ووجي الدواء؟
كيف تسير الأمور؟
حسب سجل زيارة المستشفى
لم يذهب الطبيب إلى الوادي لزيارة الطبيب قبل عامين
لماذا هذا الجيران
لماذا يكذب
ربما تم تعديل سجل زيارته
تم قطع الأدلة
أخي
لقد طلبت مني أن أتحقق
السجل الطبي الذي ذهب إلى وادي القديمة
ذهبت إلى المستشفى اليوم
"جين سان" يحقق أيضًا
يا لها من صدفة
أخي
ماذا تحقق؟
أتحقق من المشرف جيا
يا مشرف جيا
معسكر الوادي
أرسل الخبر من قبل
‫أن زوجة الوكيل جيا مفقودة‬
لماذا تحقق "جين سان" في هذا أيضًا؟
‫ابن المشرف جيا مريض بشدة‬
يقال
قبل عامين
أعتقد
يريد أيضًا التحقق
إن كان هناك شيء مريب فيه
هل قرأت الكتب الطبية من أجل هذا؟
الشخص الذي سيموت
عاد إلى الحياة فجأة
وأصبحت قوية جدا
إنه حقا مشبوه
ماذا فكرت؟
لا شيء
لقد فكرت كثيراً
هذا مستحيل
يمكن علاج المرضى فقط إزالة المرضى
لن تكون قوية فجأة
هذه روايات الشعب
يبدو أنه من الضروري
للذهاب إلى الجبل الخلفي وأسأل السيد يو
أخي
اذهب إلى الجبل الخلفي
يمكنك الاستفسار
أن تقدم غونغ زي يو اقتحام المنطقة الثانية
لا يمكن تغيير النتيجة
أخي
ألا تقلق؟
إذا كان عديم الفائدة
فلا داعي للقلق
إذا كان لديه القدرة
زهرة سونغ لان
عودة جبل تشي شان
ين شيانغ
‫شيمو‬
جيانغ وو
مصنوع من الماء النصف
‫الحجر المقدس لصنع دواء‬
انتظر
السيد زي يو ذكي حقًا
تعرف استخدام حجر السيف البارد
كيف خمنت
يوجد بيضة الحشرات في الحبوب
سر
حسناً
سيد يو
هل هذا الترياق صحيح؟
هل نجحت؟
صحيح أم لا
تناوله ستعرف
يجب أن تتناولها
بالطبع
لا تلومني على عدم تذكيرك
الدواء الذي استخدمته
الطبية قوية للغاية
معًا
أكثر قسوة
قد يكون أكثر تعذيباً من الهلال
أيها الزعيم وين
لدي سؤال آخر أريد أن أسألك
في حالة تناول عشب العشب
إذا أكلت الهضم مرة أخرى
هل سيكون مسموماً
لا فائدة للسم
إذا أكلت القمر
سوف تسمم أيضا
لماذا وجهك
لماذا تبدو قبيحة هكذا؟
حقا
ربما كنت أنساني كثيرا في البحث عن الترياق
لم أرتاح جيدا
لماذا كذبت علي
لا تغضب
أنا فقط أريد اجتياز الاختبار في المنطقة الثانية في أقرب وقت ممكن
بعد كل شيء
يجب أن نعرف الحقيقة فقط
الشعور بالسم المباشر
‫فيمكن أن يصنع الترياق في أقرب وقت ممكن
كل شيء
مازلت تكذب
آسف
هل يستحق ذلك؟
بالطبع
أنت أهم شخص
أهم شخص لي
لا تكذب علي بعد الآن
مهما حدث
سنناقش معا
ونقرر معا
لا تتظاهر بالقوة مرة أخرى
لن أكذب عليك مرة أخرى
حتى لو فعلت شيئًا خاطئًا
فعلت شيئا غبيا
يمكنك أن تضربني أو توبخني
حتى يمكنك أن تقتلني بالسكين
لكن
لن أكذب عليك مرة أخرى
ماذا عنك؟
ماذا؟
هل تكذب علي؟
.حسنًا، حسنًا
هذا هو الدرجة السحرية داخل بوابة القصر
الرسالة التي أرسلتها للتو
قبل عشر سنوات
لقد خسرنا
خسرنا كثيرا
انتظر حتى تكون الصورة كاملة
سيتم كسر بوابة القصر
الأسلحة السرية من بوابة القصر
من المؤكد أنه مميز
الأسلحة السرية الخاصة بجينج يوان
هو أيضًا طريقة أخرى
رائع
بالرغم من أننا لدينا خريطة الآن
‫ولكن علينا صنع العينة‬
يحتاج إلى الوقت
في الأسلحة السرية
هناك أربع أنواع من السم الغريب
كل نوع نادر في العالم
الآن
تم حلها ثلاث أنواع
والآخر
أعتقد أنه قريباً
إذاً قونج يوان
لا فائدة
‫تؤلمني الساق‬
دعيني أفعل ذلك
جونج زي يو
رقيق القلب
عاطفية
أو السيطرة على باب القصر بأكمله
إذا كنت فتاة عادية
إذا تزوجته
كم هو سعيد
أليس كذلك؟
ماذا أقول؟
أم
ماذا تريد أن تسمع؟
أريد أن أسمع
ما في قلبك
أحدهما ذو مكانة عالية
شاب وسيم
يحمل القلب الحار
ويهتم بك
‫لقد بذلت قصارى جهدك
هل ستشعر بالحب بسبب هذا؟
تدربنا على كيفية القتال
لم يعلمنا قط
كيف نحب مشاعرنا
لا داعي لتعليم الحب
ولا أستطيع التعليم
هذا يعني أنك لا تستطيع
نعم
هذا جيد
جاسوسة
إذا وقعت في حب هدفها
ستكون النهاية بائسة
أتذكر
أن وو فنغ كان هناك قاتل غبي
يمكن استخدامه
لن تموت بشكل جيد
لأصف
هل تعرف
ما هي نقطة ضعفها الأكثر خطورة؟
الفرق بين قوة الرجال
لا
ليس فنون القتال
وليس إرادة وخوف
بل هنا
أكثر ما يحترمه الجاسوس
هو التحرك
النساء في العالم
يحب الرجال دائما
لا تتحرك
هذا نصيحتي لك
آمل أن تتمكن من السيطرة على نفسك
لا تؤذي الآخرين
ولا تؤذي نفسك
أتمنى فقط أن الآنسة يون
لا تخيب السيف في المستقبل
هو
إنه رجل جيد غبي
في المستقبل
لن أجعلك تعاني
هل يستحق ذلك؟
بالطبع
أنت أهم شخص
أهم شخص لي
لا يزال يحمل السكين نائمًا
أعطني أولا
حاضر
أحضر لي هذه
لوتس الجفاف
Nữ تشن تسي
حجر الماء البارد
آنسة يون
هذه كلها أشياء باردة
لقد أصبت بالسم البارد
لا يمكنك تناول هذه
اذهب بسرعة
حاضر
إصابة الآنسة
ليس هناك مشكلة كبيرة
تناول بعض الأدوية
لتخفيف التورم وتخفيف الدم
إن جسدي مليء بالجروح
قبيح جدا
لماذا لم تضع عشب جين لونغ دي
في وصفتي الطبية
يا آنسة شانغقوان
تستحق أن تكون عائلة طبيبة مشهورة
عشب جين لونغ دي يمكن أن يساعد على الشفاء
من الصعب أن يترك ندبة
هو أفضل إصابة الآنسة
لكن قبل أيام
أصيب السيد شينج
واستخدمت الكثير
عشب جين لونغ دي المتبقية في الصيدلية
تم أخذها من قبل رجال يو جونج للسيدة ووجي
شكرًا يا سيدي
سيدي
انزل
حاضر
ماذا
أنت مستعجل في إزالة الندبة
هل تخشى أن يكرهك أخي؟
السيد زاو ليس
شخص سطحي
ماذا يحبك أخي؟
هل أنت متعلم ومنطق؟
عندما يكبر السيد شينج
سوف تفهم
وأيضاً
لماذا أنت لطيف جداً
أعطي عشب جين لونغ دي
للسيدة ووجي
أوامر يو قونغ
من يجرؤ على رفضه
إنه سيد السيف
لم تتناول هذا من قبل
لكن شكراً لك
لزيارتي
جئت لأخبرك
أن أخي ليس هنا هذه الأيام
اعتني بنفسك
لا تتجول
أين السيد زاو؟
خلف الجبل
باب القصر والجبل الخلفي
شخص غريب
لماذا تسأل الكثير
سأذهب
هذا الشاي
عادي
أختار أخوك
لقد ارتجف عينيه مؤخرًا
أشعر بالقلق
أين؟
كما يقول المثل
العين اليسرى ترقص الثروة
العين اليمنى تقفز الكارثة
هل واجهت
هل تواجهون أي صعوبات؟
هل أصعب
لقد جعلتني أصعب
إذاً فلتواجه الصعوبات
تعال
ما هذه الوصفة الطبية
قرأته في الكتب الطبية هناك
على الرغم من أنني لا أستطيع إزالة القمر الذي يأكل القلب
لكن يمكن تخفيض
الألم التي تتعذبين من السم الساخن
أشعر بتحسن كبير بالفعل
كيف بهذه السرعة
توقف عن إقناعي
سيد زي يو
إذا تجربته مرة أخرى
سيؤذي أكثر
أنت جريء
جرب الدواء بنفسك
كسلاح
ألا تعتز بصحتك على الإطلاق
شن نونغ يتذوق العشب
هذا لا يهم
في الواقع
إن السيف هو صاحب القصر
اختبار الدواء مع الآخرين
ليس هناك أي خطأ
لقد استخدمت الدواء من قبل
في الاختبار السابق
العديد من الضحايا
بمجرد أن يدخل المدخل
في بوابة القصر
من يريد أن يبذل قصارى جهده لتجربة الدواء
طالما يمكننا صنع الترياق
بعض التضحية
بعض الثمن
يمكن أن يكون كذلك
لا أريد أخذ الأبرياء
لتجربة الدواء لي
لا أحد يعيش عشب
حتى لو مات الشيطان
لا يحتاج
أن تضحي لأجل معاناتي
لا أخاف الموت
أنا خائف
هو الشخص الذي أحبه
مات بسببي
في الواقع أنا أحب
الاسم الذي اخترته هذا السم
القمر المكسور
رأيت الشخص الذي تحبه يعاني
يشبه
القلب مكسور
في هذه الحالة
أريد أن أخبرك
أن هذه المنطقة
سيد يو
اذهب أولاً
ماذا تفعل هنا؟
بالطبع لست هنا للبحث عنك
لدي شيء
أريد أن أسألك
الآنسة يون تسعل الدم بشدة
أرجوك
اطلب من الخادم إحضار بعض الأدوية لتغذية الدم
مثير للاهتمام
على الرغم من أنني لم آت لرؤيتك
لكن لم أتوقع
حصلت على شيء غير متوقع
ماذا تفعل؟
آنسة يون
يبدو أنك تحركي بشكل طبيعي
أيها الزعيم وين
سآخذ يون وي سي إلى الجبال الأمامي للاستجواب
ما خطبك؟
لماذا تأخذ الآنسة يون للاستجواب؟
لأن
إنها جاسوسة غير شرعية
ماذا؟
لقد جربت اختبار المنطقة الثالثة
أعرف سم القمر
أولًا فقد القوة الداخلية
يؤلمني الصدر والبطن
‫ثم بدأ تسعل الدم
بعد أن ينتهي السعال
سيبدأ من القدم
وتختدر ذراعيك تدريجيا
هل أنا على حق؟
لكن السحاب هو ثوب
توقف في مرحلة تسعل الدم فقط
عندما كنت تختبئ مني
كان يديك وقدميك سريعاً
لا توجد علامات الإدمان على الإطلاق
لذلك من الواضح
أنها لم تسمم
لديها قوة مقاومة
كل الناس غير قادرين
في السنوات العشر الماضية
من أجل مقاومة السم من بوابة القصر
قبل
تدريب مقاومة السموم صارم
ابنة عائلة عادية
من المستحيل أن تتلقى هذا التدريب الرائع
ماذا يعني هذا؟
جسد كل شخص مختلف
من الطبيعي أن أعراض التسمم مختلفة
مثل السم البارد الذي أصبت الآنسة يون
وأنا أصبت بالسم الساخن
أليس كذلك؟
سيدة يو
جسدها مختلف
بالتأكيد سيكون هناك أعراض مختلفة
لكن
لا بأس
لكن أعراض الإدمان
ستظهر بالتأكيد
لكن الآنسة يون لم تكن لديها هذه الأعراض
كما قال السيد زاو
لقد تدربت على مقاومة الدواء السام
إما
هي تعرف هذا السم
تم إزالتها بنفسها
الدواء المفتاح هو بيضة الحشرات
أحضر لي هذه
لوتس الجفاف   جوزيزي   حجر الماء البارد
آنسة يون
هذه أشياء باردة
قرأتها في الكتب الطبية هناك
على الرغم من أنني لا أستطيع إزالة القمر الذي يأكل القلب
لكن يمكن تخفيض
الألم الذي تعرضه السم الساخن
لذا ما هي الحقيقة
دعني آخذه
ستعرف بعد استجواب
خذها بعيداً
هل ستكون على قيد الحياة؟
لا أوافق
من أجل سلامة بوابة القصر بأكمله
من أجل سلامة بوابة القصر
السيد يو هنا
كيف تجرؤ على التصرف بتهور؟
تجاهل أمر السيف
لم تجتاز الجولة الثانية
كيف يمكنك أن تدع نفسك بيدك؟
علاوة على ذلك من أجل امرأة
من أجل امرأة واحدة
هل تستحقين الكلمتين
إنها تعيش في يو قونغ لفترة طويلة
أعتقد أنها التي رأيتها
وأنا أيضًا أؤمن
حكمي الخاص
لا داعي للتشاجر
لدي طريقة
سيد يو
هذا الدواء
لا تقلق
هذا الدواء يسمى عشبة اختبار الكلام
الشخص الذي تناوله
كل ما تقوله صحيح
لا يوجد مشكلة لصحتك
سيطر على عقل الناس لفترة قصيرة
لا يمكن لأحد الكذب
هل يمكنني أن أبدأ الاستجواب؟
يون
هذا هو نهاية الكشف عن هويته
لذلك في اللحظة الأخيرة
يجب أن تنتحر
إذا لم يقطع في الوقت المناسب
سوف تتعذب
لا يوجد باب للموت
هل أنت بخير؟
ماذا؟
هل تحاولين حمايتها؟
الآنسة يون من يو جونج
إنها أيضا عروستي
إذا أردت الاستجواب
أنا من يسأل
هل ستؤذيني؟
لا
هل سيؤذي عائلتي؟
لا تسأل دائما الأسئلة التي لا تتعلق بالألم
إذا كنت لا تجرؤ على مواجهتها
سأساعدك
لندخل النقطة الرئيسية مباشرة
هل أنت جاسوسة بلا رحمة؟
أخبرني
من أنت؟
أنت
أخبرني
هل هي جاسوسة غير شرعية
لا علاقة له بذلك
لا
من أنت؟
في اللحظة الأخيرة
يجب أن تنتحر
آنسة يون
بلدة لي شي
السحاب هو ثوب
السحاب هي الملابس
ستختفي فعالية الدواء بعد ساعة
اعتني بالآنسة يون جيداً
أحسنت
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه الصمود لمدة ساعتين
حتى ساعتين
لا بأس
لقد انتهى الأمر
لا أحد يتنمر عليك بعد الآن
سأحميك
أنت
هل تحبني؟
لا